ça bosse même le week end! Voici la nouvelle release

Alarmes : les alertes sont enfin disponbiles avant chaque repas . A tester prudemment :)

Ajout de glycémie:
  . niveau de glycémie automatiquement mis au dernier niveau relevé
  . Correction taille de la règle et zone de clique pour l'heure

Détails des glycémies:
  . Ajout des datepicker pour selection de la période

Import régimes
  . Fonctionne sur des repas de plusieurs lignes
  . Interdit les régimes sans nom

Accueil: 
  . revue proportions globale
  . coordinator layout (lorsque scroll vers le haut)
  . barre d'outil
  . Couleurs des icones du bas

Autre: 
  . plus de suppression systematique des données en mode debug
  . correction sur la redirection lorsque aucun menu selectionné